Traccia 2 - SQL Injection
Realizzare un attacco di SQL injection [1] di tipo inband, basato su input dell’utente e che utilizzi una o più delle seguenti modalità: Tautologia, commento di fine riga; query piggybacked. 
Mediante l’injection di opportuni comandi mostrare che e’ possibile violare le tre proprietà CIA del database. Nello specifico, supponendo che il database e’ accessibile mediante un applicazione web vulnerabile e che l’attaccante non conosca la struttura delle database a priori:
Raccogliere informazioni sulla struttura del DB o sulla sua configurazione
Esfiltrare dati contenuti in una o piu’ tabelle del database 
Modificare il contenuto del database, ad esempio modifica i valori di un campo all’interno di una tabella
Concellare una o piu’ tabelle, o il loro contenuto

Proporre ed implementare misure di difesa a livello di Database e a livello di applicazione web e mostrare la loro efficacia

Suggerimenti:
Supponete che il database sia accessibile mediante una applicazione web, ad esempio una pagina Php che genera query al DB
Supponete che l’applicazione web sia vulnerabile (ad esempio non usi query parametrizzate o controlli sull’input)
Il database server ed il web server  possono essere emulati mediante  docker container (o virtual machines)
Scegliere versioni del software (OS, DB, Php, etc…) che siano vulnerabili ad attacchi SQLi o disabilitare eventuali meccanismi di protezione.
[1] SQL Injection, https://capec.mitre.org/data/definitions/66.html


per runnare:
avvia docker desktop (su win)
docker-compose up -d --build

docker-compose down -v (per spegnere il container)

eseguire sql injection:
php sql-injection.php